（ビオラが水を吐く音）
（ビオラ）ん？　うわあ！
（フェニックス）契約者よ
（ビオラ）びっくりした
急に どうしたの？
（フェニックス）
今そこで 客人と出会った故――
こなたへと導いた
お客さん？
（フェニックス）
母御と なんじに――
緊要なる依頼があるらしい
さあ いでよ
（ビオラ）あ…
あっ…！
（ヒップ）こんにち…
（ビオラ）わー！
（アリッサの鼻歌）
（ビオラ）ママ ママー！
（アリッサ）あっ… ん？
ママー！
お尻が しゃべった！
（アリッサ）娘がおかしくなった！
ああ… あああ…
（ビオラ）ホントだもん
これ見て！
（ヒップ）んん… 失礼な！
僕は れっきとした…
（アリッサ）妖精？
（ビオラ）え？
ウソ だって妖精って…
もっと こう…
（妖精ちゃん）
私は妖精！　きらりん
確かに 一般的なイメージは
そうなんだけどね
実際は 生まれる場所とか――
環境によって
姿形が変わるから――
人型じゃない妖精も
珍しくないんだよ
だからって
こんな お尻めいてることある？
キャハ！
（ビオラ）う… うう…
（アリッサ）あの…
うちの娘が失礼しました
ところで あなたのお名前は？
（ヒップ）申し遅れました
僕はローズヒップの精
気軽に“ヒップ”と
お呼びください
ほら やっぱ お尻じゃん！
（アリッサ）シーッ！
それで あの ヒッ… プさんは
どうして うちに？
（ヒップ）ん…
突然 こんなことを お願いするのは
恐縮なのですが…
どうか 兄を止めてほしいのです
（アンナ）お待ちしておりました
アンナ･フィアトイオと申します
こんにちは
（ビオラ）どうも
（アンナ）わあ 森の魔女さんに
お会いできるなんて 感激ですわ
（ビオラ）え？　あの…
（アリッサ）こっちです こっち！
え？
（アンナ）ごめんなさい
まさか こんなに小さ…
お若い方だとは思っていなくて
いえ 慣れてますので
（アンナ）それにしても…
どこで お知りになったのですか？
我が家の庭の花が
咲かなくなったことを
本当に１輪も咲いてない
いろいろと
手を尽くしたのですが
原因が 全く分からなくて
ですから 魔女さんが
調査を申し出てくださって――
とっても心強いです
お礼は 金の延べ棒で
よろしいでしょうか？
（アリッサ）期待が重い
えっと ひとまず
お庭を拝見しますね
話は それからで
そうですか…
では お願いいたします
私は お茶をいれてきますわ
（ビオラ）はーい
（ヒップ）お２人とも
（ビオラ･アリッサ）ん？
（ヒップ）
よく来てくださいました
ヒップさん
（ビオラ）ねえねえ
これが 例のお兄さんの仕業？
（ヒップ）はい
僕の力では止められませんでした
（ヒップ）兄さーん
この人たちが 魔女の親子さんだよ
出てきて 話をしておくれよー！
ああ…
（ビオラ）あっ…
（ヒップ）あっ…
増えてるー！
（アリッサ）ビオラ！
（ケッツ）
私は この庭園の支配者にして――
シモツケの精！
畏怖の念を込めて
“ケッツ”と呼ぶがいい
（ビオラ）ほら やっぱ お尻じゃん
（アリッサ）シーッ！
（ケッツ）ヒップ…
（ヒップ）兄さん… あっ！
（ケッツ）なぜ ここに
部外者を招いたのだ？
この 愚弟がー！
（ヒップ）うわっ！
くうっ…
僕の話を 聞いてくれないからだよ
この 分からず屋ー！
（ケッツ）
持ち合わせておらぬわ…
聞く耳など！
（アリッサ･ビオラ）ああ…
（アリッサ）すごい光景だ
ケツ肉の争い
あっ あの ケッ… ツさん
ヒップさんから お話は伺いました
ちょっと冷静になった方が
よくない？
（ヒップ）ああっ！
（ケッツ）
知ったふうな口を利くな！
ヒップが何を言ったか知らんがなあ
これは全て アンナのためなのだ
どこが？
アンナさん 困ってたじゃん
（ケッツ）やかましい！
貴様らも 見れば分かる
見ればって 何を…
（アンナ）お待たせしました
（アリッサ）ん…
（アンナ）遅くなって すみません
（ビオラ･アリッサ）ん？
ちょうど婚約者が来ていまして
（トリーノ）チョリーッス
（ビオラ･アリッサ）ああ…!?
紹介しますわ
私の婚約者
トリーノ･アンブレロです
シクヨロっす
（ビオラ）ああ…
私たち 結婚して
彼の実家のある街へ
引っ越す予定なんです
でも アンナがさあ
この庭が気になって
家を離れらんないって言うわけ
んなわけで 魔女さん
ぱぱーっと直しちゃってくださいよ
オネシャ～ス！
ん？
んぐっ…
（アンナ）キャー！
どこからともなく ドリアンが！
あの まだ調査中ですので
お２人は
家の中で待っててください
（アンナ）大丈夫？
（トリーノ）オーケー オーケー
ピューってすごくない？　これ
（アンナ）フフ…
（ケッツ）これで分かったろう
私はアンナの結婚を阻止するため
庭を人質に取るような
マネをしているんだ
（ケッツ）うおおおー！
（アリッサ）開き直った
（ヒップ）兄さんは――
アンナちゃんが生まれた時から
ずっと見守っていたので――
親のような気持ちなんです
“娘はやらん！”ってやつだね
（ケッツ）あれは間違いなく
財産狙いのケダモノだ
私が あの子を守らねば！
外見で決めつけるのは
よくないですよ…
（ケッツ）なんだと！
じゃあ 自分の娘が
あんなのを連れてきたらどうする？
潰す
（ケッツ）
なんで娘の方が理解を示すんだ!?
（ビオラ）つまり
あの２人を別れさせれば――
問題は解決するんだね
（ケッツ）そうだ
（アリッサ）別の問題が発生するよ
（ケッツ）
うるさい！　うおおおー！
（ヒップ）すみません
子供のいる魔女さんなら
同じ親目線で 兄さんを
説得できると思ったんですが
うーん 確かに
気持ちは よく分かるな
心配だよね
ねえ あの人のことを
調べてみるのは どう？
どんな男か見極めて
どうするか決めようよ
そうだね それしかないよね
（ケッツ）証拠が挙がりしだい
決着をつけるぞ
やつの血で
この庭を赤く彩ってやる
（アリッサ）悪人前提で
話を進めるのは やめましょうよ！
遠見魔法で トリーノさんの
プライベートをチェックします
（ヒップ）
そんなことが可能なのですか？
倫理的にはアウトだけどね
それに 対象者の
体の一部が必要だよ
（ヒップ）体の一部？
（ケッツ）おい
さっきのドリアンに付いた
血痕でもいいか？
（ビオラ）ダメではないけど
テンション下がるなあ…
（ヒップ）これが
（ケッツ）むう…
どうですか？
うちの子の魔法 すごいでしょう
（ケッツ）
魔女は貴様の方なんだよな？
それじゃあ
何日か前を見てみようか
（ケッツ）浮気現場とか頼む
（ヒップ）兄さん！
（トリーノ）
ねえねえ そこのお姉さん
今 １人～？
（アリッサ）
ウソ？　まさかホントに…
（ケッツ）やはりか！
（トリーノ）よっと
荷物 ヤバくね？
家まで持ってくわ
（おばあさん）おやおや
すまないねえ
（少女）うう…
（トリーノ）えっ もしかして
迷子的な感じ？
（少女）うん
俺に任せろし
チョッパヤで見つけっから！
（ジーヤ）坊ちゃま
明日の会食について ご相談が
（トリーノ）おけまる～
商談の打ち合わせあっから
ちょい待ち
（友人）トリーノ！
お前 カノピと どこまでいった？
ちょっ やめろし
結婚前に
変なことするわけないっしょ
（友人）マジ ピュア男～
いや アンナってさ
早めにパパさん亡くして
ママさんと２人だったから
結構 苦労してんだよね
だから これからは
俺が守るってわけ
ヘヘ…
（友人たち）超リスペクトっしょ！
というわけで…
びっくりするほど いい人でした！
見た目で判断して ごめんなさい
（ビオラ）
スーパーボールみたいにならないで
商家の跡取りで 人柄もよくて
恋人には一途
反対する理由ないじゃん
（ヒップ）はい 安心しました
これで兄さんも…
（ケッツ）いや まだだ！
休みの日に 人身売買とか
してるかもしれんだろ
よーし ２～３人 売ってくるかー
してたら 大問題ですよ！
（ヒップ）
兄さん もういいでしょ？
これ以上は ただの
わがままになっちゃうよ
（ケッツ）うっ…
ケッツは 何が不満なの？
（アリッサ）
不満じゃなくて 寂しいんだよ
寂しい？
相手が どんなにいい人でも
娘が お嫁にいくって――
そういうものなんだろうね
私も ビオラがいるから
気持ちは分かるよ
私も ママがいるから
気持ち分かるよ
いかないでー！
（アリッサ）分かっちゃうか…
っていうかさ！
そんなにアンナさんが大切なら
ちゃんと言葉で伝えなよ
（ケッツ）んなっ！
遠回しに変なことするから
ややこしくなるんだよ
なんでアンナさんと
直接 話さないの？
（アリッサ）あ…
（ヒップ）あっ… あ…
（ケッツ）ん…
（ビオラ）ん？
（アリッサ）ビオラ それは…
（アンナ）皆さーん
調子はいかがですか？
（ビオラ）あっ ちょうどよかった
（ケッツ）ちょっ… 待て！
アンナさん この子がね
ビオラ！
（ビオラ）ほら！
（アンナ）ん？
（ビオラ）ん？
（アンナ）あの…
お２人で なんのお話を
されていたんですか？
えっ ２人？
（ヒップ）知らなかったのですね
アンナちゃんに――
僕たち妖精は 見えないのです
（アンナ）んー…
（ケッツ）
何をしてるんだ？　アンナ
１人で庭に出られるほど
成長したのか？
（アンナ）んー…
（ジョバンニ）どこだい？　アンナ
アンナー
（アンナ）あっ
（走り去る足音）
（ケッツ）
いや そうでもないのか
（ジョバンニ）
ここにいたのか 心配したよ
（アンナ）お花 見てたの
（ジョバンニ）そうか
でも １人で勝手に出ちゃダメだよ
（アンナ）はーい
（ジョバンニ）アンナ また１人で
お父様
（ジョバンニ）
アンナ どうしたんだい？
お父様 こっち
（ジョバンニ）アンナ
そろそろ 剪定してみるかい？
ホント？　お父様
（ジョバンニ）ああ 私もうれしいよ
（アンナのすすり泣き）
（ケッツ）ジョバンニは
昔から 体の弱いやつだった
こんなに早く散るとは
思わなかったがな
（アンナ）様…
お父様…
（アンナのすすり泣き）
ん？
あっ…
あ…
（風の吹く音）
（アンナ）あっ…
（ヒップ）妖精は
魔力を持たない人間には見えません
だから アンナちゃんは
僕たちのことを知らないんです
僕は それが寂しくて
距離を置いていたけれど
兄さんは…
（ビオラ）わ…
私は なんて無神経なことを…
（ヒップ）わわわっ…
泣かないでくださーい！
（ケッツ）
やかましいのは もうたくさんだ
（ビオラ･ヒップ）ん？
（ケッツ）全ては 私の杞憂だった
庭のバラは元に戻す
それで しまいだ
もう 帰れ
あっ えっと…
そ… それは なんか
それだけってのは あの その…
よくないって！
（ケッツ）
考えをまとめてから 話せ！
（ビオラ）わああ… うう…
（アンナ）あっ あの…
ビオラさんは どうして
お１人で叫んで…
対話です 自然との！
今日は とりあえずここまで！
（ビオラ）というわけで…
今日も よろしくー
（ケッツ）
また来たし なんか増えた！
庭は戻すと言っただろう
お前たちの仕事は もうない！
あっ はい
だから これは
ただのおせっかいです
少しだけ 付き合ってもらっても
いいですか？
（ケッツ）勝手にしろ
（フェニックス）
案ずるな 小さき命よ
（ケッツ）うおっ！
（ケッツ）
そして こいつは何なんだ？
（ビオラ）不死鳥
（フェニックス）しかし…
（ケッツ）なんだ！
（フェニックス）
人工の庭園より生じるとは――
なかなかに けうな事象よ
そうなの？
妖精は 人の手が入ってない
純粋な自然から生まれるのが
一般的だね
土地や植物との相性もあるし――
何より重要なのは思いの強さ
妖精が生まれたってことは――
それだけ ここを大切にしていた人が
いたってことなんだよ
へえ…
（フェニックス）しかり
そして その者は…
尻を 好んでいたのだな
（ケッツ･ヒップ）うん
（アリッサ）
そこには触れなくていいから！
（ケッツ）ちなみに――
アンナは 鎖骨に
ドキッとするタイプだ
（アリッサ）趣味嗜好を
バラさないであげてください！
ところで 本題なんですけど
妖精を見る方法って
結構 あるんですよ
魔法とか 魔道具とか
（ヒップ）本当ですか？
（フェニックス）ただし…
観測する者の
同意を得ねばならない
（アリッサ）なので
まずはアンナさんに――
事情を説明しないと
いけないんですが
（ヒップ）やったね 兄さん！
ん？
早速 行こう
（ヒップ）兄さん？
（ケッツ）なんでもない
（ケッツ）おい ちょっと待て！
剪定は まだ早い
大人に任せろ！
わあ～
フゥ…
（ケッツ）水分を取れ！
お前だって
体が強いわけじゃないんだぞ
ミントはやめろ ミントは！
ミントだけはあああ…
ハァ ハァ…
（ヒップ）声が聞こえないとはいえ
お世話してくれてるんだから――
そんなに どならなくても
（ケッツ）言わずにおれんだろうが
危なっかしい！
見ろ！　今も 庭で本を読んで
そのまま昼寝だぞ
不審者が侵入したら どうする？
さらわれるぞ！
（ヒップ）確かに…
僕たちじゃ 助けも呼べないもんね
（ケッツ）そのうえ
今日は日ざしが強いというのに
葉を密集させて
木陰をもっと作っておこう
（アンナ）フッ…
（ケッツ）それでいい
“庭で何か感じないか”ですか？
はい
どんな ささいなことでも
いいんですけど
（ケッツ）おい おい！
（ケッツ）急に本題に入るなよ
遠回しにだぞ！
怖がらせるかもしれん
（ビオラ）分かってるって
（アンナ）私の
勘違いかもしれないのですが――
よろしいですか？
はい
我が家の庭は
父の忘れ形見なんです
２人で過ごした思い出の多い
大切な場所です
父が亡くなって
さみしくて 悲しくても
あそこにいると 安心しました
誰かが そばで
見守ってくれているような気がして
（ケッツたちの鼓動）
だから 私…
ずっと思ってたんです
（ケッツたちの鼓動）
お父様が今も
お庭にいるんじゃないかって
（アリッサ･ビオラ）あ…
（ヒップ）あ… ああ…
すみません 興奮しちゃって
考えすぎだって 分かってるんです
でも…
その“もしかしたら”に
ずっと救われていました
（ビオラ）合ってはいる
合ってはいるけど 本当はケツで…
でも お父さんだと うれしくて
（アリッサ）ビオラ 落ち着いて
（ヒップ）落ち着いてください
（フェニックス）混乱の極み
（ケッツ）うすうす
そうではないかと思っていた
（ビオラたち）ん？
やはり 庭の花を戻して
それで しまいだ
（ビオラたち）ん？
（ケッツ）父親のフェチが
反映された妖精がいます
…と 教える必要はない
（アリッサ）
具体的な言葉にしないで！
あの その…
お父さんじゃなかったとしても
自分を心配して
見守ってた人がいるって知ったら
喜ぶよ
（ケッツ）絶対にそうとは
言い切れないだろう？
私の わがままで――
これ以上
あの子を悲しませたくない
今更 言葉を伝えても
迷惑になるだけだ
（アリッサ）あ…
（ヒップ）兄さーん！
（ケッツ）うおっ！
（ヒップ）ううっ 兄さん
（ケッツ）ええい 泣くな！
（ヒップ）うああ…
（アリッサ）分かりました
（ビオラ）ママ？
（ケッツ）むう…
（アリッサ）
ケッツさんの意思を尊重します
でも…
最後に１つだけ いいですか？
（トリーノ）アンナ！
（アンナ）ん？
お待た～… って あれ？
さん魔女は？
（アンナ）少し 席を外されてるの
このまま ここで
待っているようにって
（トリーノ）へえ にしても…
俺を呼ぶってことは
原因 俺だったり？
（アンナ）そんなことないわ
むしろ 私の問題に
長い間 付き合わせて
ごめんなさい
それは 全然 オーケー
パパさんの話は 聞いてっし？
結婚てのは タイミングっしょ
フフッ ありがとう
ここぞって時に パーッとさ…
（アンナ･トリーノ）ん？
んー…
（風の吹く音）
（アンナ）わあ…
（トリーノ）えっ こんな一気に？
マジ すっげえ！
イケイケ 超絶ビューティーじゃん！
上がるー！　ハハッ
（ケッツ）考えてみれば
単純な話だったのだ
私は 父親になりたかった
わけじゃない
感謝や愛情が欲しかった
わけでもない
ただ…
（アンナ）フフ…
（ケッツ）フッ…
確かに アンナさんと
トリーノさんの前で
花を咲かせたら
気持ちが伝わるんじゃないかって
言いましたけど
まさか…
力を使い果たすほど
咲かせるなんて
（ビオラ）減ってる！　お尻が！
（フェニックス）
エターナルブレス
バージョン２！
（ヒップ）兄さ～ん！
（ビオラ）あっ…
（アリッサ）ん…
（ケッツ）ハァ ハァ…
（ヒップ）なっ 治った！
（ビオラ）やったー
（フェニックス）ピース
（ケッツ）何なんだ あいつは！
（アリッサ）何なんでしょうね…
（ヒップ）兄さーん
（フェニックス）
エターナルブレスは――
アリッサさん
改めて ありがとうございます
破壊と再生
両方の性質を併せ持つ…
いえ 私は口出ししただけで
（ビオラ）すごーい
全部 ケッツさんが
やったことですから
（ケッツ）魔法は
ほとんど使わなかったし――
本当に ただのおせっかいだったな
（ヒップ）兄さん！
（アリッサ）おっしゃるとおりです
（ケッツ）だが おかげで
思いを伝えることができた
私は愚かだな
勝手に心配して
余計なことばかり考えて
親心って そういうものですよ
ただ…
伝える方法は選んでも――
伝えたい思いは
我慢しなくていいと思うんです
一緒にいられる時間は
限られてるから
私たちは 特に…
（ケッツ）そうだな
（ビオラ）ママー
アンナさんから 手紙が来たよ
ホント？
（ビオラ）うん 引っ越しが
終わったから 遊びにおいでって
結婚式にも来てほしいって
（アリッサ）楽しみだね
（ビオラ）うん
でも ケッツさんたち
しばらくは寂しいだろうね
（ビオラ）大丈夫！
まだ 時間はたくさんあるよ
あっ…
（ビオラ）今回は
お話しできなかったけど――
これからも チャンスはあるよ
突然 アンナさんに 妖精が
見えるようになるかもしれないし
（フェニックス）
子供は前向きで 大変よろしい
（アリッサ）ハハッ…
（ビオラ）ちょっと どういう意味？
まあ まあ…
♪～
（ビオラ）ビオラでーす
（アリッサ）
アリッサ… です
次回｢でこぼこ魔女の親子…｣
アハハ！
（ビオラ）ん？
ママと お菓子作りします
あと 悩めるおじさんの
お悩み相談
｢うん､これは焼き菓子だよ!?
という事情｣
｢眠りの精の不眠事情｣
（アリッサ）アハハ！
（ビオラ）ママ とっても楽しそう
（アリッサ）フッ… フフッ…
～♪